I think it's time
we blow this scene
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
呢啲嘢係我預先放好㗎
呢啲食物係我為咗要喺最緊急嘅時候
用嚟畀大家食嘅後備食糧
我而家想問下
到底係邊個食咗呢箱嘢啊？
我對所有食物都好有興趣㗎喎，小北
唔通係你？
如果係我嘅話
我就唔會食完之後留低個空盒喺度啦
我好肚餓啊
你係咪自己食咗
然之後扮成發現個空盒喺度大發脾氣啊？
咩話？
已經成兩日冇食過嘢㗎喇
唔通呢一個時候仲唔算緊急咩？
我真係好想食燒牛扒啊
冇晒迴氣噉都冇辦法𠸏
大家唯有再忍耐多一陣啦
噉就可以憑關聲到達歐洲㗎喇，肚餓啊…
如果你係將精力用嚟做推動力嘅話，喇
如果你再講埋晒啲無聊嘅嘢
你係我會一錫刀嚟趕你出去
我連意大利國闊面都未…
係噉就好喇
起碼好過喺啲噉嘅地方流離浪蕩吖
點解會撞到咁誇張㗎？
喂，聽唔聽到啊？
答我啊，喂
有冇搞錯啊？
撞完人哋，自己走咗去都有㗎，急
因為頭先畀撞所以鬼佢想講乜嘢啊？
會變成點㗎？
哎吔
呢一度係邊一度嚟㗎？
鄉下呀？
喺邊度都冇所謂啦
總之就要檢查下機身先啦
你又負責揾啲食物返嚟啦
做乜嘢啊？
我忽然間好肚痛啊，點解會噉㗎？
原來已經過晒期成年咁多㗎嗱？
好彩我冇食到啫
哼，抵佢死啊，天收佢啊
做嘢吖
點算好啊？
去度要幫手？
唔使你幫手喇
你出去揾啲嘢食返嚟仲好啦，係
着好對襪仔就去街街咯，去街街咯
乜嘢都冇𠸏？
係撞我哋嗰艘船啊
咪走啊
畀到我吖
每個年買税係1000烏狼要收現錢
信用卡同金卡都一概唔收，我冇錢啊
噉你快啲返屋企啦，細路
畀一個我吖
1000烏龍啊，一個要收現錢
信用卡同…
細路啊，你點睇都冇用㗎嗱
如果你想揾嘢食呢，就入去寫嗰度啦
唔使詐畀我㗎喇
不過記住啊，如果見到呢個男人
一定要同我聯絡
唔該晒你啊
阻你一陣吖
唔該你畀我哋檢查下啲行李啊
究竟發生咩事啊？
有個非法孤女賊家嘅通緝犯
可能走咗嚟我哋鎮呢度
噉就真係幾巧啊
我都係追緊呢一個袁弘通緝犯㗎
你係獵人？
打開個車尾箱睇下
冇問題，隨便睇啦
點解？唔好郁啊
老師啊，係誤會嚟㗎
好啦，唔好郁啊，我真係㗎，會借香煙
隨手派地啊，唔好郁啊，照做啊
喂，唔好郁啊
有食物，冇食物，有冇食物啊？
冇食物咩？
有食物啊
好肚餓啊
係太過份喇
咩事啊？
畀我啊…
畀返我啊
哎吔，唔好搞搞震啊，細路
喂
你千祈唔好話已經唔記得咗我啊
多明路
哦，係你呀？
喂…諗到未啊？
我係同你買孤女嗰個沙特兄弟中嘅細佬啊
記得與唔記得之間啦
你係咪想知點解我會拖住一個
空嘅棺材周圍噉行啊吓？
因為我要將你嘅屍體放棺材度帶返屋企啊
我話…
散晒…
你究竟喺度講咩啊？
因為我哥哥
食咗同你買嗰啲菇類之後呢
就不停噉笑，因此搞長失死咗喇
噉死法都幾幸福㗎喎
咪亂噏啊，你噉講法太荒謬喇
快啲開死佢，噉就真係好失冇好報喎
噉你自己試下食吖
豈有此理，哎吔…
喂…放手啊
唔好再郁我啊
係食物喇
咪食住啊，狗仔，要大家平分嚟食㗎
狗仔啊
呢啲估唔妥啊
係真𠸏？
好好味啊
點解呢啲冇可能嘅事嚟喎？
點會噉㗎？
冇可能會噉樣𠸏
世界實在太美好喇
哎吔，我頭先喺度講啲乜嘢啊？
喂，主人啊
呢條係上去天堂嘅樓梯啊
你知唔知道啊？
你隻甲拐真係囉嗦啊
唔理你喇，警告過你㗎喇
係喇…就係噉喇
我原來知道晒所有世界上嘅秘密啊
冇錯喇
我係邊個？
嗰度都係邊個啦
原來嗰啲菇呀，真係唔食得㗎
會介紹點樣嘅圓筒通身飯呢吓？
睇下，今日嘅冠軍人物就係…
佢啊，當紅路王家，獎金100
其實賣通身皮蛋都500蚊
係嗰個大叔啊
我係牛女啊，狗仔啊，我而家去賺錢喇
然之後就買嘢食，先得𠺢嘛，狗仔呢
你就要食牛肉
我要出發喇，一、二、三、四
你幾好吖嘛？
喂，你唔好睇小啲警察啊
我就係乜嘢都唔知㗎
點解會有個你唔識嘅細路
仲有隻狗喺你嘅車尾箱嗰度㗎？
喂，揾邊位啊？
哦，係你呀，莎莉？
真係冇你收啊
我咪叫咗你唔好打嚟揾我㗎囖
哦，係呀？
淨係噉喳？
唔係，我其實唔係噉嘅意思𠸏
係噉先啦
我愛你啊，莎莉
我知喇，今晚七點見啦，好啦
後生仔，做咩揦埋口面啊？
係你女人啊，跟人走咗佬啊
可能係喎，你哋班白虎啊
唔好咁多事啊
喂
你…
你整咗佢
你
係撞我哋嗰艘船啊
冇人會諗到我居然會喺呢啲
噉嘅地方度種啲噉嘅嘢嘅
我話呢啲唔得嘅
雖然要緊急降落喺呢度
不過呢啲意外嚟咋
畀你嚇死啊，係咩？
哎吔，你究竟係咩人嚟㗎？
你點解會喺呢度𠸏？
應該係我問你先啱喎
你點會入得到嚟㗎？
個門開咗吖嘛，乜話？
撞咗船唔理嘅先生，你邊度醒我呢？
睇住嚟啦
阿霸，唔好啊
你以為噉樣飛得出我手指罅喇咩？
Let's
kick the beat
你唔好喺度阻住晒我行開啊
Let's give them
the biggest shock of their lives
郁狗仔，哎吔，唔好咬我啊，唔
捉到喇
咪…咪住啊
嗱，我呢度有袋菇喺度，每袋值十萬㗎
我用呢同你交換，你畀我走啦
點解啊？
你諗下邊樣着數先啦
我唔知喎，哎吔，點解你咁蠢㗎？
快啲攞走啲菇啦，係
好
一去
食飯喇…
要畫一個值十萬？
真𠸏？
如果係噉嘅，真係相當值錢，係咪真㗎？
打攪晒
我係想嚟問下
關於一個非法販賣蘑菇
叫做多明路嘅男人佢嘅事啊
真係好對唔住啊，我哋冇佢嘅消息喎
我哋冇辦法幫到你，真係可惜喇
我艾達，知道呢個…
佢亂噏㗎咋，我有交換條件㗎
佢成日都亂噏嘅，係啊，成日都亂噏嘅
我…
等一陣啊
冇乜嘢喇
原來你哋係好鍾意食冬菇嘎？
好啦，我走先喇
喂，食飯啦
食乜嘢啊？
今日有冬菇雜炒啦
仲有清水煲冬菇同埋冬菇沙律
甜品都係冬菇
又係冬菇呀？
食咗好多日喇喎，唔得喇
我唔想再食喇，咪咁囉嗦啦
其實有得食嘅人已經好開心㗎喇
食得開心啊
我哋意外噉收到一份唔知邊個寄嚟嘅包裹
啱啱想拆開嚟睇下嗰陣
件事呢，有另一個意外嘅發展
不過喺性格上就冇進展
係一件冇意義嘅小事
係一個非常之輕微嘅行動上
係一個夾硬嚟嘅結果上
你會有咩感覺呢？
下一集：「好處細路講嘢」
眨下眼，幾得意㗎喇